Maksudku, siapa yang minum teh
dalam cuaca panas begini, Pammi?
Suruh dia membuat lassi
atau semacamnya, kan?
Minum teh tidak ada hubungannya
dengan dingin atau panas, Nek.
Saat ini, saya ingin minum
teh, jadi saya akan minum teh.
Pergi.
Bibi, haruskah aku
membuatkan teh untukmu?
TIDAK.
Saya ingin teh yang dibuat oleh Pari.  Pergi.
Neeti sayang, masalahnya
Tiba-tiba aku merasa
ingin minum teh juga.
Jadi, buatkan aku teh.
Jadikan itu kuat.
Pergi.
Jadikan itu bagus.  Saya tahu
Anda membuat teh yang enak.
Nenek, ayo.  - Ya.
Di Sini.
Neeti.  - Hmm.
Tambahkan sedikit air.
Pari, aku suka teh dengan susu.
Sejak kapan Anda
mulai minum teh susu?
Sayang, aku belum tentu menyukai
semua yang kamu suka, bukan?
Oke Pari, aku tidak bisa
menemukan dompetku.
Bisakah Anda memeriksanya?
Tidak sayang.
Biarkan dia membuat teh.
Bibimu secara khusus
memintanya untuk membuatkan teh.
Neeti.
Pergi.  Anda mencarinya.
Bu, bagaimana Neeti tahu di mana aku
menyimpan barang-barang di kamarku?
Pari akan menemukannya,
hanya butuh 2 menit.  Ayo.
Satu menit.  Biarkan aku
memberikan tehnya pada Bibi.
Apa masalahnya?  Neeti akan
memberikannya.  Kamu ikut saja.
Ya, saya akan memberikannya.  Kalian berdua pergi.
Taruh di sini dan ayo pergi.
Bu, kamu keterlaluan.
Kenapa kamu begitu terburu-buru?
Tolong jangan membuat
Sanju merasa tidak nyaman
sehingga dia mulai merasa
seperti aku menggantikan Pari.
Tapi Anda mengambilnya.
Ya, saya mengambilnya.
Tapi dia belum menyadarinya.
Dan saat dia melakukannya,
semuanya sudah terlambat.
Maka dia tidak akan
bisa meninggalkanku.
Tapi tolong, sebelum menerimaku,
jangan mendorongnya menjauh.
Ini tehmu.
Saya akan memberikannya kepada Bibi.
Tidakkah menurutmu
kelakuan Ibu agak aneh?
Kenapa kamu mengatakan
itu?  Jangan katakan itu.
Mungkin kamu belum menyadarinya, Pari.
Tapi Ibu sangat menyukai Neeti.
Jika dia menyukai
Neeti, apa masalahnya?
Masalahnya, Ibu
hanya menyukai Neeti
bukan kamu.
Dan aku ingin Ibu menyukaimu
seperti dia menyukai Neeti.
Siapa yang memberitahumu
bahwa Ibu tidak menyukaiku?
Dia juga sangat menyukaiku.
Dia menganggapku putrinya.
Itu adalah kesalahpahaman
besar di pihak Anda.
Rajiv, kumohon.
- Pari, aku tahu
dengan menyamar sebagai anak,
dia hanya ingin aku menikahi Neeti.
Dia benar-benar ingin Neeti menjadi seperti itu
menantu perempuan di rumah ini.
Rajiv, kamu meragukan
ibumu tanpa alasan.
Seorang Ibu selalu menginginkan yang
terbaik untuk anaknya dalam segala kondisi.
Dan hal-hal yang baru disadari
anak-anak di kemudian hari
seorang ibu merasakannya sejak dini.
Jadi Anda tidak perlu
khawatir sama sekali.
Dia dengan serius mengatur
pernikahanmu dengan Neeti.
Segalanya tampak baik bagi Anda.
Hanya aku saja yang
tampaknya salah.  Benar?
Siapa yang memberitahumu
bahwa kamu tampak salah bagiku?
Saya tidak pernah mengatakan itu.
- Oke, baiklah.
Dompetku.
Itu ada.  - Aku juga melihatnya.
Serahkan padaku.
Ini dia.
Terima kasih.
Masuk. Masuk.
Anda tampak luar biasa dalam
pakaian apa pun yang Anda kenakan.
Tentu saja dia akan melakukannya,
bagaimanapun juga dia adalah anakku.
Dia akan terlihat sangat
tampan dengan sherwani.
Warna sherwanimu juga cantik.
Dan pakaian pernikahan
Neeti sedikit cocok dengan itu.
Kalian berdua akan terlihat sangat
menggemaskan bersama.  Wow.
Kenapa kamu hanya mendengarkan?
Lakukan pengukuran.
Ayo sayang.  Anda datang ke sini.
Ya Tuhan.
Mengapa tidak ada
yang terasa benar bagiku?
Padahal semuanya
akan baik-baik saja kan?
Neeti akan menjadi
seorang ibu demi aku.
Dia setuju untuk menikahi
Rajiv demi aku, jadi itu
agar besok masyarakat
tidak mengejek anak itu.
Bahkan kemudian
meski begitu, tidak ada
yang terasa benar bagiku.
Rajiv juga memberitahuku hal itu
dia tidak akan pernah
membiarkanku pergi darinya.
Dan Neeti hanya melakukan
pernikahan ini atas nama.
Tapi meski begitu, rasanya seperti itu
semuanya terlepas
dari tanganku.  Tuhan.
Akulah yang memaksa Rajiv
menyetujui pernikahan ini.
Jadi ketika penjahit
sedang melakukan pengukurannya
kenapa itu menyakitiku?
Mengapa saya merasa takut di dalam?
Kamu beritahu aku.
Katakan padaku, jika aku
jika aku harus bahagia
lalu kenapa aku merasakan
sakit ini ya Tuhan?
Kamu beritahu aku.  Silakan.
Dan ikatan kita
bukan hanya untuk satu seumur hidup.
Itu untuk tujuh masa kehidupan.
Dan bahkan lebih dari itu, jika
ada sesuatu yang lebih dari itu.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita sekarang.
Chandraka.
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
Pergi, pergi dan urus para tamu.
Tidak, Bibi.  Aku benar-benar
tidak ingin mengurus siapa pun.
Aku juga tidak merasa menyukainya.
Tapi aku harus memaksakan
diri untuk melakukannya.
Ayo pergi.
Sanju sayang.
Apa yang kamu lihat?
Saya tidak melihat
apa pun, Paman.
Aku hanya berpikir.
Apa yang Anda pikirkan?
- Tentang masyarakat
yang menciptakan masyarakat ini.
Tentu saja kami melakukannya.
Jika kita menciptakan masyarakat ini
lalu mengapa kita begitu
menghakimi satu sama lain?
Seseorang yang tidak
melakukan apa pun
secara gratis, apa
yang akan dia lakukan?
Dia akan melakukan sesuatu, kan?
Dan mereka yang punya pekerjaan,
mereka tidak membicarakan semua ini.
Di kota besar, masyarakat
hanya fokus pada pekerjaan.
Paman, kenapa kita tidak
pindah ke kota besar juga?
Apa yang kamu bicarakan?
Dan kamu, kamu mengatakan ini hanya untuk
mendapatkan keinginanmu sendiri, bukan?
Ketika Anda hanya peduli
pada cara Anda sendiri
dan tidak peduli pada
hal lain, lalu apa bedanya?
Apakah Anda tinggal di sini
atau pindah ke kota besar.
Pergi saja.  Dimana
Anda bahkan tidak
menemukan dua orang
untuk diajak bicara.
Maka kamu akan tahu apa itu hidup.
Dan kamu, ikutlah denganku.
Lihat sayang.  Ketika berbicara
ada seribu hal untuk dikatakan.
Hanya satu atau dua
saja yang berguna.
Dan ikutilah
nasihatku, menjauhlah
dari paman dan kakakmu.
Siapa yang tahu apa
yang mereka bicarakan.
Siapa yang tahu omong
kosong apa yang mereka
pikirkan dengan
pembicaraan seperti itu.
Bu, tidak ada yang
memikirkan apa pun di kepalaku.
Namun menikah hanya untuk
menunjukkan kepada masyarakat
itu konyol.
Sayang, kamu menikah bukan untuk
menunjukkan kepada masyarakat.
Tapi untuk menghormati
keinginan ibumu.
Hai!  Berhenti.  Berhenti.
Aku akan memberitahumu sekarang.
Hai!  Tidak bisakah kamu
memperhatikan kemana kamu pergi?
Hai!  Monyet.
Perhatikan di mana Anda bermain.
Atau aku akan memberimu pukulan.
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk berhenti di situ?
Jadi kenapa kamu tidak berhenti?
Maaf.  - Pergilah.
Mama.
Saudari itu mendorong
Suster Pari ke dalam sumur.
Kemana perginya anak itu?
Apakah seseorang benar-benar
mendorong seseorang ke dalam sumur?
Kenapa kamu menutup mulutku?
Kita sedang bermain game, kan?
Kami sedang bermain petak umpet.
Tapi saya tidak memainkan permainan apa pun.
Babblu, Motu, Sonu, kami
semua bermain petak umpet
jadi Anda lihat, Anda berada di tim saya.
Mereka semua
ada di tim lain, oke?
Itu sebabnya kami bersembunyi di sini.
Saya tidak mengerti
apa yang kamu katakan.
Aku ingin pergi menemui ibuku.
Ah, kamu mau pergi ke ibu?
Tentu, aku akan membawamu menemui ibumu.
Tapi pertama-tama, beri tahu aku sesuatu.
Mengapa kamu ingin
pergi menemui ibumu?
Untuk mengeluh tentang saudara perempuan.
Apakah itu?
Kakak mana yang
ingin kamu keluhkan?
Itu adalah saudari itu, yang mengenakan
pakaian berwarna merah jambu.
Dia mendorong Suster
Pari ke dalam sumur.
Saya melihatnya.
Oh begitu.
Aku perlu memberitahu Ibu tentang hal ini.
Jadi, kamu akan mengadu
pada ibumu tentang adikmu itu?
Itu sangat bagus.
Silakan katakan padanya.
Begini masalahnya, kita
sedang bermain petak umpet
di sini jadi aku akan
menelepon ibumu ke sini.
Anda tetap bersembunyi di sini sampai saat itu.
Aku akan pergi
sekarang.  Tapi dengarkan
jika Anda bermain dengan
saya dan kita menang
tahukah kamu hadiah apa yang akan kuberikan padamu?
- Apa?
Hah!  Beri tahu saya?
Lihat, aku punya boneka besar ini.
Ya, boneka robot.
Aku akan memberimu itu jika kita menang.
Jadi, tunggu di sini.
Aku akan menelepon ibumu.
Tapi jangan membuat suara apa pun.
Kalau tidak, semua orang akan
tahu kita bersembunyi di sini.
Maka kita akan kalah,
dan kita tidak akan menang.
Oke.  - Aku mencintaimu.
Anakku sayang.  Saya akan kembali.
Gadis ini akan
menceritakan tentang Neeti...
Saya akan meneleponnya dan memberi tahu.
Ya.
Kamar ini milik Amit, kan?
Aku akan menyimpannya
di kamar Neeti dan Pari
orang datang dan pergi ke sana.
Ruangan ini aman.  Itu baik-baik saja.
Anda?
Ya, tapi apa yang
kamu lakukan di teras?
Saya sedang mencari seorang gadis.
Wanita yang mana?
Sebenarnya, aku mendengar sesuatu.
Aku tidak mendengar
semuanya tapi
gadis itu mengatakan
itu pada seseorang
didorong ke dalam
sumur.  Saya pikir...
Apa yang terjadi, Pari?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada apa-apa.
- Apa maksudmu?
Saya sangat bodoh.
Saya pikir, di tengah permainan
anak-anak saling dorong
dan satu jatuh ke dalam sumur.
Tapi tidak ada sumur di sini.
Mendengarkan gadis itu
Saya tidak tahu apa
yang mulai saya pikirkan.
aku hanya...
Pari.
Hanya saja, jangan biarkan siapa
pun jatuh ke dalam sumur seperti saya.
Kuharap aku sedikit
menjaga diriku sendiri, Rajiv.
Maka semua ini tidak
akan terjadi hari ini.
Kamu sangat baik, Rajiv.
Saya kehilangan anak kami
tapi tetap saja, kamu tidak
mengatakan apa pun kepadaku.
Sebaliknya, Anda mendukung saya.
Anda merawat saya.
Kamu tidak pernah marah padaku.
Dan bahkan hari ini, dengan enggan, kamu
setuju untuk menikahi
Neeti atas permintaanku.
Terima kasih banyak.
Maaf.
Saya telah mengambil
semua hak Anda dari Anda.
Bisakah Anda memahami
apa yang saya katakan?
Semua detail lainnya ada
di file.  Filenya ada di lemari.
Pergi dan periksa.  Datang.
Neha.
Kemana perginya gadis ini?
Dia banyak menyusahkan
akhir-akhir ini.
Apa yang telah terjadi?  Apakah
kamu sedang mencari sesuatu?
Neha tidak ada.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Mungkin dia sedang bermain
dengan anak-anak di suatu tempat.
Pari, tahukah kamu,
pertunangan kita belum terjadi.
Apa?  - Ya.
Kapanpun itu terjadi
kami menikah secara langsung.
Pikirkan saja.
Pertama, pernikahan Anda
berlangsung di Barnala dengan
orang lain, lalu di saat-saat
terakhir, kami menikah.
Dan hal yang sama
juga terjadi terakhir kali.
Kami menikah secara langsung.
Tidak ada pertunangan.
Kami menikah dua kali.
Tapi tidak sekalipun
ada pertunangan.
Jadi mengapa kita tidak melakukannya
bertunangan hari ini.
Apa yang kamu katakan?  Bagaimana
Anda bisa mengatakan hal seperti itu?
Hari ini adalah pertunanganmu
dan Neeti.  Bukan milik kita.
Pari, aku sedang membicarakan
kau dan aku.  Untuk masa depan kita.
Tidak, Rajiv.
Tunggu sebentar.
Semua ini salah.
Pernikahanmu seharusnya
terjadi dengan Neeti.
Itu sebabnya kami tidak punya
hak untuk melakukan semua ini.
Pari, aku sedang membicarakan
tentang menikahi Neeti.
Agar tak seorang pun
menjelek-jelekkan Neeti.
Tapi kamu akan
selalu ada di hatiku.
Aku menganggapmu
sebagai istriku dari hati, Pari.
Tapi Rajiv, dunia ini...
Pari, dunia tidak akan memutuskan
siapa yang akan tinggal di hatiku.
saya akan memutuskan.
Dan di hatiku, hanya ada
kamu dan tidak ada orang lain.
Lupakan semua pembicaraan ini.
Ayo bertunangan.
Tapi kami bahkan tidak punya cincin.
Hanya itu saja.  Masalah kecil.
Tunggu sebentar.
Bibi, pernahkah kamu
melihat Neha di sekitar sini?
Neha sedang bermain
dengan anak-anak di sana.
Saya melihatnya.
- Terima kasih.
Dengar, kemarilah.
Badai besar akan datang
ke dalam hidup Anda.
Badai macam apa?'
Ada seorang gadis kecil bernama Neha
dia melihatmu mendorong
Pari ke dalam sumur.